एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[वू ज़िमेई की गवाही के अनुसार,]
[नानयांग पुलिस को
गुओ अदी के घर से दो शव मिले,]
[एक गुओ आदि का
और दूसरा उसकी पूर्व पत्नी तियान का।]
कृपया रास्ता दीजिए।
[जांच से पुष्टि हुई
कि तियान की हत्या गुओ आदि ने की थी।]
वापस जाना।
कृपया हमारे काम में सहयोग करें।
[पुलिस]
[लोग अजीब हैं.]
[केवल तब जब वे मरने वाले हों]
[क्या वे यह सोचना शुरू करते हैं कि
कैसे जीना है?]
[एपिसोड 16: द लिविंग]
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
यहाँ।
कुछ खा लो.
लड़ने के लिए आपको ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
सही?
धन्यवाद, कैप्टन मा.
कैप्टन मा.
मैंने देखा है कि
बयान और सबूत
बिल्कुल मेल नहीं खाते.
देखना।
[पैथोलॉजी रिपोर्ट]
[प्रश्न: उसकी पीठ और पेट के अलावा,]
[क्या उसे कोई और घाव है?]
[उत्तर: नहीं.]
और यह घड़ी.
यदि हम पुष्टि कर सकें
कि यह घड़ी
जू क्विंग्ली का है,
तो हमारे पास ठोस सबूत है.
हमें जितनी जल्दी हो सके तियान बाओझेन को ढूंढना होगा ।
जाओ जांच करो.
यह लो.
धन्यवाद, कैप्टन मा.
यदि आपको किसी चीज़
में मेरी मदद की आवश्यकता हो,
बस मुझे पता है।
क्या आप जू किंगली को जानते हैं?
नानयांग प्रांत,
जियालिन शहर,
याफेन गांव.
हाँ मैं उसे जानता हूँ।
हम एक ही गृहनगर में एक साथ पले-बढ़े।
इस घड़ी को देखो.
क्या यह परिचित लगता है?
[गोल्डन रूस्टर वॉच]
[साक्ष्य बैग]
[जू किंगली आत्मदाह मामला]
हाँ।
यह है
एक उपहार जो मैंने जू किंगली को दिया था।
उस समय, वह...
अभी काम शुरू ही किया था.
मैंने अपने घर के लोगों से सुना था
कि उनका निधन हो गया है,
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि यह सच होगा।
आपने इसकी उम्मीद क्यों नहीं की?
क्या आपको लगता है कि वह अभी भी जीवित है?
नहीं।
मैं बस नहीं चाहता...
मैं इसे अपने कानों से सुन रहा हूँ।
वह मरा नहीं है.
वह अभी भी जीवित है.
वह मरा नहीं है?
तब...
[गोल्डन रूस्टर वॉच]
[साक्ष्य बैग]
[जू किंगली आत्मदाह मामला]
यह घड़ी कैसी बनी?
इस तरह जलना?
आइये सबसे पहले बात करते हैं
उस समय बाओ देसेंग घटना घटी थी।
आप और बाओ देशेंग
कानूनी तौर पर विवाहित थे, है ना?
हम थे.
हम नानयांग गए हैं
और याफेन गांव
और कुछ चीजें सीखीं,
जिसमें आपके अतीत के कुछ अंश भी शामिल हैं
जू किंग्ली के साथ.
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
मैं...
मुझे नहीं पता कि मुझे ऐसा करना चाहिए या नहीं
अभी खुश या दुखी हूँ।
यह एहसास
यह रोलर कोस्टर की सवारी करने जैसा है।
एक क्षण वह मर गया,
अगले ही पल वह जीवित हो जाता है।
अधिकारी.
मुझे पता है
मैं जो कहने जा रहा हूँ वह जोखिम भरा हो सकता है,
क्योंकि
मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने उस समय उसे भागने में मदद की थी।
अगर उसे कुछ हो गया,
मुझे निश्चित रूप से फंसाया जाएगा।
जू किंगली आमतौर पर शांत रहती है,
लेकिन अगर कोई चीज़ उसे परेशान करती, तो
वह चीज़ों को तोड़ देता,
एक बिल्कुल अलग व्यक्ति की तरह.
मैं जानता हूँ कि उस समय,
चाहे वह बाओ परिवार था
या स्थानीय पुलिस,
सब लोग
सोचा कि उसने ऐसा किया है।
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है
उसने तब उसे नहीं मारा था।
मैं उसके साथ बड़ा हुआ हूं.
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं.
वह है
डरपोक।
उसकी हिम्मत भी नहीं होती
एक मुर्गे को मारने के लिए.
वह हिम्मत कैसे कर सकता था?
एक जीवित व्यक्ति को मारना?
वह बस एक धक्का देने वाला व्यक्ति है।
अच्छी तरह से कहें तो, वह तर्कसंगत है।
बाओ देशेंग के मामले के संबंध में,
हमने
कुछ नये सुराग मिले।
बिल्कुल,
हम भी चाहते हैं
उस समय से जू किंगली का नाम साफ़ करें ।
तो वापस?
कुछ है
अब क्या हुआ?
क्या मेरे लिए उसे देखना संभव है?
वह फिलहाल आपराधिक हिरासत में है।
नियमों के अनुसार,
तुम्हें उससे मिलने की अनुमति नहीं है.
मैं समझता हूँ।
वह शायद...
वैसे भी अब वह मुझे देखना नहीं चाहेगा।
अगर आपके पास कुछ है
आप उसे बताना चाहते हैं,
तुम कर सकते हो
नीचे लिखें।
हम इसे आपके पास भेज देंगे।
आख़िरकार,
आप उसके गवाह हैं
और उसका...
पुराने दोस्त।
श्री जू की हालत अच्छी नहीं है।
उसे मोतियाबिंद है,
और उसकी सुनने की शक्ति कमज़ोर है।
उनकी रहने की स्थिति भी अच्छी नहीं है।
वह पूरी तरह से
जू किंगडोंग के वित्तीय सहयोग पर निर्भर हैं।
वास्तव में।
जू किंगली
इस तरह की घटना में शामिल हो गई।
गांव शर्मिंदा है.
उसके पिता तो और भी शर्मिंदा हैं।
इसे "समर्थन" कहा जाता है,
लेकिन हमने जाँच कर ली है
प्रेषण पर्चियों पर अंकित राशि।
स्पष्टतः, वे मेल नहीं खाते।
श्री जू स्वयं पैसा नहीं निकाल सकते;
जू किंगडोंग उसके लिए यह काम करता है।
जहां तक ​​उन्होंने कितना निकाला इसका सवाल है
और उसने उसे कितना दिया...
यदि उसने किसी धन का दुरुपयोग किया है,
हम उस पर गबन का आरोप लगाएंगे
कानून के अनुसार.
दरअसल, मैं जियालिन वापस नहीं गया हूँ
कई वर्षों के लिए।
मैं बहुत स्पष्ट नहीं हूँ
घर की स्थिति पर।
आप कह सकते हैं कि मेरे पास
अब गांव से कोई संबंध नहीं रहा।
तो बाकी
अब यह आप अधिकारियों पर निर्भर है।
कृपया हमें अपना स्थायी पता बताइये।
हम आपसे संपर्क करेंगे
अगर हमें आपकी मदद की जरूरत है.
यहाँ।
मेरा बिज़नेस कार्ड.
[मोती]
मोती?
मोती। बाओझेन का अर्थ है मोती।
ठीक है, आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
हम अब चलेंगे.
ठीक है।
कैप्टन मा,
नी जियांगडोंग की चोटों का कारण
बिल्कुल लियू चेंगआन जैसा ही है
और काओ ज़ियाओजुन का।
कैप्टन मा.
नमस्ते।
क्या ऐसा संभव है
कि ये सब जू किंगली का काम था?
आप इस बारे में कितने आश्वस्त हैं?
लगभग 60 से 70 प्रतिशत.
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
अभी हमारे पास केवल ठोस सबूत हैं
जू किंगली ने
सजा के डर से आत्महत्या का नाटक किया।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि
वह
चेहरे पर उन वारों के लिए जिम्मेदार था,
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
और क्या उन्हें दंडित किया गया था
[केस प्रबंधन केंद्र, गुआनहाई शाखा]
जब वह जीवित था या मृत्यु के बाद???
इसका कोई निर्णायक प्रमाण नहीं है।
आप
बहुत छोटे हैं.
आपने इसे अति सरलीकृत कर दिया।
यदि सारे सबूत
बड़े करीने से थे
आपके सामने रखा गया,
तो फिर हम जासूसों की क्या
जरूरत होगी?
इसे सीधे सौंपा जा सकता है
अभियोजक के कार्यालय में.
[पूछताछ कक्ष 1]
क्या आपके गुरु ने ऐसा नहीं किया?
क्या मैंने कभी तुम्हें यह बताया है?
कुछ मामलों
क्या इसे केवल तर्क से हल नहीं किया जा सकता?
उन्हें भी प्रेम की आवश्यकता होती है।
प्यार?
मैंने सचमुच बाओ देसेंग को नहीं मारा।
हम जानते हैं।
आपको पता है?
तुमने हत्यारे को पकड़ लिया?
नी जियांगडोंग ने बाओ देशेंग को मार डाला।
कौन?
नी जियांगडोंग?
उसने बाओ देशेंग को मार डाला?
इतने वर्षों में,
नानयांग पुलिस ने केवल
एक संदिग्ध के रूप में आपकी जांच की जा रही है।
नी जियांगडोंग...
बाओ देशेंग को मार डाला?
मैं इतने सालों से क्या कर रहा था?
वास्तव में?
आपको यह कैसे पता चला?
वू ज़िमेई ने कबूल कर लिया है।
वू ज़िमी?
वू ज़ीमेई अभी भी जीवित है?
खैर, भगवान...
वास्तव में पसंद है
हमारे जैसे लोगों के साथ खिलवाड़ करना।
अगर नी जियांगडोंग
बाओ देसेंग को नहीं मारा था,
मुझे भागना नहीं पड़ता.
अगर मैं नहीं भागा होता,
चीजें इस हद तक नहीं पहुंची होतीं।
लेकिन स्वर्ग लाया...
नी जियांगडोंग...
मेरे सामने वापस.
काओ ज़ियाओजुन,
वू ज़िमी,
और मुझे???
हम फिर से एक साथ बंध गए।
आज हमारी मुलाकात किसी से हुई।
आप शायद यह अनुमान नहीं लगा सकते कि कौन है।
तियान बाओज़ेन.
इस घड़ी को देखो.
इस घड़ी का विशेष अर्थ है।
उसे उम्मीद थी कि
आप इसे हमेशा पहनेंगे
और इसकी अच्छी देखभाल करें.
लेकिन आप अंततः
इसे एक मृत व्यक्ति की कलाई पर लगाना???
और गलत रास्ते पर।
तुम उससे मिले?
वह कहाँ है?
वह उसमें है
वेहाई.
हमने आज ही उससे बात की।
उसने हमें बहुत कुछ बताया
आपके बारे में.
वह दृढ़तापूर्वक मानती है कि आप एक अच्छे व्यक्ति हैं।
वह तो तैयार भी है
अदालत जाना
अपना नाम साफ़ करने के लिए
बाओ देशेंग के मामले में।
जू किंग्ली,
तुम भटक गए हो
दक्षिण से उत्तर की ओर.
जब आप वेहाई पहुंचे,
वह वहीं थी.
हैरान?
वह सचमुच तुम्हें देखना चाहती है।
लेकिन नियमों के अनुसार,
वह नहीं कर सकती.
हालाँकि, उसने आपके लिए एक पत्र छोड़ा है।
मैं उसका पत्र नहीं पढ़ना चाहता.
इतने साल हो गए.
यह सब अतीत की बात है।
नहीं यह नहीं।
मेरा दृढ़ विश्वास है
यह आपके दिल में खत्म नहीं हुआ है।
हमने कई लोगों से मुलाकात की है???
आपके सहकर्मी,
आपके मित्र.
बेशक, आपके बहुत सारे दोस्त नहीं हैं।
आपके बारे में उनका आकलन
बहुत सुसंगत थे???
दयालु,
सीधा,
हार्दिक.
वे विश्वास नहीं करते
ज़ू किंग्ली एक हत्यारा है।
वे हमेशा सोचते हैं
जू किंगली एक अच्छा इंसान है,
एक बहुत, बहुत अच्छा व्यक्ति.
हम यह भी मानने को तैयार हैं
अपनी नई पहचान मिलने के बाद,
आप फिर से शुरू करना चाहेंगे
और एक अच्छा इंसान बनो.
एक अच्छा व्यक्ति?
एक अच्छा इंसान होने का क्या फायदा है?
हमने यह भी देखा
आपका ग्रहनगर।
हम आपके गांव गए थे.
और हम आपके पिता से मिले.
तुम मेरे घर क्यों गए?
यह मेरा व्यवसाय है.
तुमने मेरे पिताजी को क्यों परेशान किया?
तुम्हारे पिताजी बूढ़े हो रहे हैं।
उसे मोतियाबिंद है.
वह स्पष्ट रूप से नहीं देख सकता.
उसके पैर भी ठीक से काम नहीं कर रहे हैं।
वह अधिकांश भारी काम नहीं कर सकता।
जब तुम्हारे पिता हमसे मिले,
वह एक बात दोहराता रहा:
"हमारा किंगली एक अच्छा लड़का है।
वह कभी किसी की हत्या नहीं करेगा।"
जब पुलिस जा रही थी,
उसने उन्हें रोका भी
और उनके सामने घुटने टेक दिए,
उनसे भीख मांगना
अपना नाम साफ़ करने के लिए.
अगर मैं अपने पिता को उस तरह देखूं,
मुझे भी बहुत बुरा लगेगा.
मेरा वादा है तुमसे,
यदि आप सहयोग करें,
हम आपका नाम साफ़ कर देंगे.
मैं स्वयं तुम्हारे पिता को फोन करूंगा
और उसे बताओ
तुमने बाओ देसेंग को नहीं मारा,
ताकि वह बाहर रह सके
अपने शेष वर्ष गरिमा के साथ बिताएं।
जब हम आपके गाँव में थे,
आपके कई छात्र
हमसे मिलने आये.
वे आपसे प्यार करते हैं.
उन्हें मिस्टर जू की जरूरत है।
लेकिन प्यार के लिए, श्री जू...
उन्हें छोड़ दिया.
उसने उन्हें त्याग दिया।
बच्चों की नज़रों में,
आप एक अच्छे शिक्षक हैं.
अब भी,
वे अब भी मानते हैं
श्रीमान जू से बेहतर कोई नहीं है।
श्री जू एक अच्छे आदमी हैं.
श्रीमान जू किसी की हत्या कैसे कर सकते हैं?
श्री जू कैसे कर सकते थे?
हत्यारा हो?
आपने अपने छात्रों को निराश किया है।
तुमने विश्वासघात किया है
उनका प्यार
और भरोसा.
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है
कि आपने अपने पिता को निराश किया है।
क्या यह पेंटिंग
परिचित लग रहे हो?
इसे काओ तियानबाओ ने चित्रित किया है,
जो आप पर सबसे अधिक निर्भर करता है।
वह आपको परिवार के रूप में देखता है।
तुमने उसके साथ क्या किया?
तुमने उसके पिता को मार डाला.
क्या आपने उसके प्रति अपना प्यार इसी तरह दिखाया था?
तुमने तो उसकी माँ को मारने की भी कोशिश की।
अगर
हमारे परिसर से अधिकारी मेंग झाओ
उसकी जगह पर मचान पर नहीं चढ़ा था ,
यह बच्चा
एक ही दिन में अपने माता-पिता दोनों को खो देता
और अनाथ हो जाओ.
कैसे मुझे तुम
भविष्य में आपके विद्यार्थियों को क्या सामना करना पड़ेगा?
जब आपके पिता
आपसे इस बारे में पूछता है,
आप उसे क्या जवाब देंगे?
पर्याप्त।
कहें, और नहीं।
आप कभी शिक्षक थे.
आप ऐसे नहीं दिखते
एक शिक्षक बिल्कुल नहीं.
तुम्हें जिम्मेदारी का कोई एहसास नहीं है,
फिर भी आपने अपने छात्रों को पढ़ाया
अच्छे लोग बनना.
आप सच्चाई का सामना करने से डरते हैं।
हाँ।
आप पुलिस का सामना करने से डरते हैं।
हाँ मैं हूँ।
यदि आपमें थोड़ा भी विश्वास होता
अमेरिका में पुलिस अधिकारी,
आपके पास नहीं होता
आज यहाँ समाप्त हुआ।
उस बच्चे के बारे में क्या?
वह केवल 7 साल का है।
वह कैसे करेगा?
अपने जीवन का सामना कैसे करें?
वह किसी पर भरोसा कैसे कर सकता है?
नी जियांगडोंग!
मैने उसे मार डाला.
फिर से कहना।
नी जियांगडोंग...
मेरे द्वारा मारा गया था.
इसका वू ज़ीमेई से कोई लेना-देना नहीं था।
ज़ियाओजुन।
मैं भयभीत हूं.
ज़ियाओजुन, चलो इसे जल्दी से पूरा करें।
जब यह हो जाए तो चलें।
भाई।
भाई?
क्या आप इंसान हैं या भूत?
आप कैसे हैं?
तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
दवा।
क्या?
दवा?
आपके पास दवा है?
कहाँ है?
दवा कहाँ है?
जेब.
जेब?
यह?
यहाँ।
आप बुरी तरह घायल हो गए हैं.
वे तुम्हें क्यों मारना चाहते थे?
वे मुझे क्यों मारना चाहते थे?
तुम्हें मुझे बचा लिया।
मैं आपको नहीं जानता।
उन्होंने मुझे मार डाला.
उन्होंने मुझे पहले ही मार डाला है।
वैसे भी, आप बुरी तरह घायल हैं।
हिलना मत.
अब क्या करें?
मुझे पहाड़ से नीचे ले चलो.
पहाड़ के नीचे?
अस्पताल के लिए।
मैं पहाड़ से नीचे नहीं जा सकता.
आप पहाड़ से नीचे नहीं जा सकते?
यह आप है।
आप मुझे जानते हैं?
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
तुम्हें कैसे पता कि मैं भाग रहा हूं?
आप किसी भी चीज़ से बच नहीं सकते.
आप कौन हैं?
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
[नाम: नी जियांगडोंग]
नी जियांगडोंग?
मैं आपको नहीं जानता।
तुम बहुत दयनीय जीवन जी रहे हो।
तुम्हारे लिए मर जाना ही बेहतर होगा.
मेरे साथ मरो.
[नाम: नी जियांगडोंग]
बंदर देखो,
बंदर करते हैं.
इतना दयनीय जीवन जीते हुए,
तुम तो मर भी गए होगे।
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है.
आप किसी भी चीज़ से बच नहीं सकते.
इस तरह जीना,
तुम्हारे लिए मर जाना ही बेहतर है.
कोई भी मार सकता है.
क्या तुम मारने की हिम्मत रखते हो?
बंदर देखो,
बंदर करते हैं.
[जू किंगली के साथ अन्याय हुआ है]
[गुआनहाई शाखा,
वेहाई नगर सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो]
[लौह-रक्त वाली पुलिस आत्मा]
[ज़ू किंग्ली] [पिता और पुत्र] [ज़ू कैज़ेंग]
[जांच से पता चला
कि बाओ देसेंग मामला]
[नी जियांगडोंग द्वारा किया गया था।]
[जू किंगली, जिन्हें मूल रूप से
इस मामले में एक संदिग्ध के रूप में सूचीबद्ध किया गया था,]
[समीक्षा के बाद पुष्टि हुई
कि इसमें कोई संलिप्तता नहीं थी।]
[नी जियांगडोंग] [सुन चुआनहाई]
[पुराने प्रेमी] [वू ज़िमी]
कैप्टन मा,
हमने पहले ही जानकारी साझा कर दी है
नानयांग पुलिस के साथ।
क्या चल रहा है?
मैंने पढ़ा है
वू ज़िमेई का पूछताछ रिकॉर्ड।
खैर, कैप्टन मा,
मैं उसे माफ़ करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
ऐसा ही है...
वू ज़िमेई ने हत्या की
क्योंकि वह उस समय गर्भवती थी।
अगर उसे किनारे पर न धकेला गया होता,
वह यह कदम नहीं उठाती।
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
हाँ।
वू ज़ीमेई का मकसद साफ़ था
नी जियांगडोंग की हत्या के लिए,
और उसके तरीके बेहद क्रूर थे।
इससे पहले,
उसने अपने पूर्व पति की भी हत्या कर दी,
गुओ आदि,
उतनी ही क्रूरता से.
ली किंगफू की मृत्यु
और लियू चेंगआन
दोनों उससे जुड़े हुए थे।
क्या यह काफी जघन्य नहीं है?
आप नए हैं
और थोड़ा भावुक,
और मैं यह समझता हूं.
कानून लोगों की सुरक्षा के लिए है,
लेकिन यह भी
लोगों को रोकता है.
यदि आप कानून तोड़ते हैं,
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी होगी,
चाहे कारण कुछ भी हो.
मुझे विश्वास है
यदि आपके गुरु यहाँ होते,
वह भी यही बात कहेगा।
तुम जा सकते हो।
अंकल जू,
मामला सुलझ गया है.
मुझे पता है।
मैंने पुलिस रिपोर्ट देखी.
मैं कहना चाहता हूँ
कि हम सिर्फ़ एक व्यक्ति का पीछा नहीं कर रहे थे,
लेकिन एक आत्मा
अपनी गलतियों का सामना करने को तैयार नहीं है।
अगर जू किंगली पहले आगे आ जाती,
वह अपना पूरा जीवन कर्ज चुकाने में नहीं बिताता ।
बाओज़ेन?
बाओज़ेन!
क्या आप अब भी मुझे याद हैं?
क़िंगडोंग। ज़ू क्विंगडोंग।
हां, मुझे याद है।
मैं अब एक निर्देशक हूं.
वैसे,
अंकल तियान
शहर में स्थानांतरित हो गया है.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं अंकल कैज़ेंग से मिलने आया हूँ।
अंकल कैज़ेंग?
किसलिए?
मैंने सुन लिया।
पहले भी कोई उसे पैसे भेज रहा था।
हाँ।
लेकिन उसे कोई पैसा नहीं मिला है
थोड़ी देर के लिए।
क्या आप उस व्यक्ति को जानते हैं
जो पैसा भेज रहा था?
क्या आप आमतौर पर पैसे निकालने में मदद करते थे?
हाँ।
और आपने यह सब सीधे उसे दे दिया?
बाओज़ेन,
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
मैं यहां किसी को जवाबदेह ठहराने के लिए नहीं हूं।
मुझे आपको धन्यवाद कहना है
गांव में बुजुर्गों की देखभाल करने में मदद करने के लिए ।
यह है
मेरी सराहना का एक छोटा सा प्रतीक
अंकल कैज़ेंग के लिए.
मैं स्वयं उससे मिलने नहीं जाऊंगा।
कृपया इसे उस तक पहुंचा दीजिए।
अंकल कैज़ेंग
पिछले महीने उनका निधन हो गया।
वह चला गया है?
मैंने उसका अंतिम संस्कार किया।
उनका शान्तिपूर्वक निधन हो गया???
इसे प्राकृतिक मृत्यु माना जा सकता है।
वैसे,
अगर आप
उस व्यक्ति को जानें जो पैसा भेज रहा है,
नी जियांगडोंग,
उसे कहो कि इसे भेजना बंद कर दे।
ठीक है, मुझे कुछ काम करने हैं।
मैं अब जा रहा हूँ.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
नये गांव में आकर मुझे ढूंढो।
मेंग झाओ.
जब हम साथ थे
पहले,
हम दोनों में से कोई भी कभी घर पर नहीं था।
यहां तक ​​कि जब हमें अंततः अवकाश मिला,
या तो आपकी टीम को आपकी ज़रूरत थी
या मुझे आखिरी क्षण में नौकरी मिल गयी।
हर बार जब हम मिले,
आपके मुंह
तेज होने में मदद नहीं कर सका.
लेकिन तुम्हें यहाँ लेटा हुआ देखकर
इतनी शांति से,
मैं सचमुच अपने आप को थोड़ा असहज महसूस कर रहा हूँ।
मेंग झाओ,
वास्तव में,
मुझे तुम्हें चुनने पर कभी अफसोस नहीं हुआ।
मेंग झाओ?
मेंग झाओ!
मेंग झाओ, मुझे मत डराओ! मेंग झाओ!
देखभाल करना! मेंग झाओ!
मेंग झाओ!
मेंग झाओ, मुझे मत डराओ! मेंग झाओ!
मेंग झाओ, उठो! मेंग झाओ!
मुझे मत डराओ! मेंग झाओ!
मेंग झाओ!
आप कब जागे?
मैंने सुन लिया।
आप ने क्या कहा।
मैंने यह सुना है.
[जेल जिला 3]
प्रतिवादी,
जू किंग्ली,
जानबूझकर हत्या का दोषी ठहराया गया है
और मौत की सजा सुनाई गई,
आजीवन
राजनीतिक अधिकारों से वंचित रहना।
अपहरण के लिए,
उसे छह साल की जेल की सजा सुनाई गई है।
अदालत ने
मौत की सज़ा पर अमल करने का फैसला किया है
और आजीवन
राजनीतिक अधिकारों से वंचित किया जाएगा।
वसंत कहाँ है?
वसंत आ गया है
बच्चों की आँखें.
वे लाल फूल देखते हैं,
हरी घास,
और छोटे ओरिओल्स जो गा सकते हैं।
??? वसंत कहाँ है? ???
[जेल जिला 2]
??? वसंत यह है ???
??? हरे जंगल में ???
??? लाल फूल हैं ???
??? वहाँ हरी घास है ???
??? और वहाँ हैं ???
??? छोटे ओरिओल्स जो गा सकते हैं ???
[हर पल सतर्क रहें]
??? लाललालालाला ???
??? वसंत यह है ???
??? हरे जंगल में ???
??? और वहाँ हैं ???
??? छोटे ओरिओल्स जो गा सकते हैं ???
हम एक पूर्ण श्रृंखला स्थापित करना चाहते हैं
"रोकथाम, हस्तक्षेप
और समर्थन"
घरेलू हिंसा कोई निजी मामला नहीं है।
यह एक बीमारी है
जिसके लिए पूरे समाज को मिलकर उपचार की आवश्यकता है।
हमें दुर्व्यवहार करने वालों को
उन्हें वह कीमत चुकानी होगी जिसके वे हकदार हैं।
गंभीर बीमारी बीमा कार्यक्रम
क्या यह सिर्फ एक दयालु नीति नहीं है???
यह सामाजिक सुरक्षा का एक रूप भी है ।
जब कोई गंभीर बीमारी का सामना कर रहा हो,
किसी को भी इसे अकेले नहीं झेलना पड़ता।
यदि, महत्वपूर्ण क्षणों में,
उन्होंने अलग-अलग विकल्प चुने थे,
शायद ये दोस्ती और ये परिवार
इसका अंत इतना दुखद नहीं होता।
इस मामले में,
पुलिस ने कभी भी
जांच बंद नहीं की।
यह जू ही था जिसने भागने का फैसला किया,
त्रासदी को लम्बा खींचना।
आज सुबह मैंने तियानबाओ
अपनी माँ को देखने के लिए।
वू ज़ीमेई अपनी सज़ा
पूरी लगन से काट रही है।
तियानबाओ की हालत
सुधार हुआ है.
आप कैसे हैं?
हाल ही में आपके गुरु के बिना,
क्या आप?
बहुत अच्छा।
कैप्टन चेन के नेतृत्व में,
हमारा परिसर सुचारू रूप से चल रहा है,
मामले बंद होने की दर में सुधार हुआ है,
और हमें पुरस्कार भी मिले हैं।
इंतज़ार।
चलो भी।
तुम्हें मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
क्या यह बात आपने स्वयं नहीं कही थी?
आपने कहा था कि आपको कुछ हाथ व्यायाम की ज़रूरत है।
मैं एक मरीज़ हूँ!
मैंने...
मैं पहले ही 5 या 6 किलोमीटर
व्यायाम कर चुका हूं।
किसी को मेरी परवाह नहीं है।
मैं समुद्र में कूद जाऊँगा।
मैं समुद्र में कूद जाऊंगा.
चलो भी।
-हम तुम्हें धक्का देंगे।
आप क्या कर रहे हो?
और वह चेन गेंगशेंग...
अगर ऐसा न होता
मुझे क्या हुआ है,
क्या अब वह कप्तान भी होंगे?
गुरु,
कैप्टन चेन वास्तव में काफी अच्छे हैं।
उसमें क्या अच्छाई है?
क्या वह मुझसे बेहतर है?
पिछले वर्ष मुझे द्वितीय श्रेणी की मेरिट प्राप्त हुई थी।
यह एक टीम पुरस्कार था।
मैं भी इसका हिस्सा था, ठीक है?
तुमने वह कमाया?
तुम रोये.
क्या?
जिस दिन मेरा एक्सीडेंट हुआ था, उस दिन तुम रोये थे।
आप अवश्य ही सपना देख रहे होंगे।
तुम दरवाजे के ठीक बाहर थे,
रोना.
आपने कहा...
यह बगल वाला कमरा था।
"मेंग!"